AMBULANCIA
¿Mamá?
HOSPITAL GENERAL HAYAN
¿Por qué estoy…?
"Según la ideología
de 'Hacer el mundo mejor',
debemos respetar y confiar unos en otros.
Padre, cuando el hijo de Hwanin
llegó hace mucho tiempo…".
Srta. Jung Da-eun.
Señorita Jung. ¡No! ¡Está sangrando!
Hay que detenerlo. Hisopos con alcohol.
Le pondremos la vía.
Está bien.
¿Nos vamos?
JUNG DA- EUN M/27
Señorita Jung Da-eun, ¿cómo se siente?
¿Estoy en la unidad cerrada?
Así es.
Debe ser una confusión. ¿Qué hago aquí?
Su familiar consintió
la admisión protegida.
Una admisión protegida
significa que no puedo irme
por mi propia voluntad.
Me iré, así que deme de alta.
Si el médico decide que necesita
tratamiento y protección,
será difícil que se vaya.
Señorita Jung, es hora de sus pruebas.
Primero, le haremos un EEG.
Veremos cómo reacciona su cerebro
a un estímulo visual.
Y buscaremos cambios orgánicos
con una resonancia magnética.
También haremos una prueba psicológica.
Solo quería salir rápido de este lugar.
Cómo hacerlo…
¿Era sociable en la escuela?
…lo sé mejor que nadie.
¿Cómo eran sus padres?
Mi papá falleció cuando era pequeña.
Con respuestas cortas.
Desde entonces, mi mamá me crio sola.
Como ella trabajaba,
estaba mucho con mi abuela.
Ella no tuvo opción.
Ya era difícil
ser el sostén de la familia.
No sé
si puedo llevarle esto.
¿Cuándo vendrá mi mamá?
Vendrá de visita mañana.
¿De verdad?
De verdad.
Así que calma. Tome.
No quiero comer.
Tiene que comer
para tomar sus medicamentos.
Eso les decía a mis pacientes.
Primero, vamos a tomar el medicamento.
Pero…
es extraño.
No puedo irme hasta que se las tome.
Lo sé. Ese es el trabajo de una enfermera.
Perdón, pero debo ver
que se tome sus medicinas.
Déjeme ver.
Muy bien.
Tomar los medicamentos sería…
admitir que tengo una enfermedad mental.
HOSPITAL GENERAL HAYAN
Su cuarto es para cuatro personas.
Revisaremos sus pertenencias a las ocho.
Agradecemos su cooperación. Un segundo.
Hola, ¿qué tal?
Es inquieta y demasiado expresiva.
Síntomas típicos de manía.
Pero ¿qué te trajo aquí? ¿Qué tienes?
¿Quieres que adivine?
Seguramente manía.
No me voy a meter.
Depresión, ¿no?
¿Te cortaste la muñeca? ¿Te engañaron?
¿Qué antidepresivo estás tomando?
¿Zoloft? ¿Alpram? ¿Lexapro?
¿Cuánto más debo quedarme?
UNA DOSIS DIARIA DE SOL
CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO MYUNGSHIN
¿Qué pasa?
La paciente estaba despierta.
¡Ya no quiero compartir con esa mujer!
No duerme, se la pasa toda la noche
parada ahí como un poste.
No podía ni siquiera mirarla.
Me dio mucho miedo.
Para que lo sepa,
la señorita Song Ae-sin es inofensiva.
También apesta.
Por Dios, uno se pregunta
si se lava el pelo.
¡Por lo menos quítenle ese sombrero!
¡No importa! ¡Solo denme otra habitación!
No será posible por política del hospital.
Si le damos otra habitación,
todos pedirán lo mismo.
No podemos hacer eso.
Comprenda, señora.
Increíble.
Espere a que salga.
Lo siento, señora.
Nunca volveré a este hospital.
¿Qué pasó?
La Srta. Song Ae-sin tiene esquizofrenia.
Sí, ¿qué pasa?
No es la primera vez que la tenemos.
La última vez no estaba tan mal.
Le costaba tragar la pastilla
de amisulprida porque es muy grande.
Encontraron muchas en su bolso.
Por eso está peor. Por Dios.
Ha de ser duro para su familia.
Es difícil dar medicinas
a alguien con esquizofrenia
cuando tienes que trabajar.
De haber controlado sus síntomas,
estaría mucho mejor.
Alguien tiene que monitorearla y cuidarla,
pero eso es lo más difícil
para la familia.
Si se vuelve crónico,
es muy difícil de manejar.
Hice los rábanos sazonados que te gustan.
El chile en polvo le dio muy buen sabor.
También hice huevos estofados.
Lo dejaré con la enfermera,
así que pídeselos para comer.
Mamá.
¿Por qué me trajiste a la unidad cerrada?
¿Qué?
Aquí me tratan como a una paciente,
como a todos los demás.
Vigilan si como,
si tomo mis pastillas, todo.
¿Por qué tengo que pasar por esto?
Ni siquiera estoy tan enferma.
Da-eun.
Sí estás enferma.
Estoy…
aterrada…
de que acabes muerta.
Mue…
No voy a terminar muerta, ¿sí?
No tenía hambre ni energía,
así que pasé días en cama.
Eso es lo que me deprimió.
No está de más
que trates esos problemas aquí.
¿Y el hospital?
Mi licencia terminará pronto.
Llamé a la jefa de enfermeras
y extendió tu licencia.
Dijo que no te preocupes
y te concentres en el tratamiento.
¿Qué? Mamá…
Mamá, ¿le dijiste…
que me internaron
en un hospital psiquiátrico?
¿Por qué lo hiciste? ¡Saldré pronto!
Mamá, ¿no ves que estás exagerando?
Da-eun.
Esto tampoco es fácil para mí.
Mamá, ¿puedo recuperarme
en casa, por favor?
Da-eun, solo aguanta.
Haz lo que te digo, ¿sí?
Solo…
¡sácame de aquí, por favor!
Disculpe, señora.
Voy a hablar un momento con la enfermera.
- Ahora vuelvo.
- Mamá.
Mamá, por favor…
- Déjeme ayudarla, señora.
- Gracias.
EL MEJOR POLLO DEL MUNDO
¿Qué debo hacer exactamente?
No intentes hacer nada por ahora.
Y deja de darle consejos predecibles.
Obligar a alguien
a agarrar una cuchara cuando no puede
sería violencia, ¿no?
Hola.
Por Dios, estoy en casa de mi hija. Sí.
¡Cielos! Claro que iré.
Sí, ya entiendo.
¿Cómo esta mujer
no tiene un billete de 10 000?
Trabaja en un hospital, por Dios.
CERTIFICADO DE REGALO: 50000 WONES
CIRUJANO CARDIOTORÁCICO
FAMILIA DEL MÉDICO LEE SEON-JEONG
No es un médico
común y corriente, ¿verdad?
Esa mocosa sirvió para algo
después de todo.
Hola.
Soy la madre de la enfermera Min Deul-re.
¿Quiere que la llame?
No.
¿Aquí trabaja el doctor Hwang Yeo-hwan?
Hola, señora.
Soy Hwang Yeo-hwan.
Y yo soy la mamá de Deul-re.
Disculpe por no presentarme
como es debido.
Mi Deul-re es muy tímida.
Es cierto.
¿Pudo ver a la señorita Min?
¿"Señorita Min"?
Sí, así es como me dirijo a ella.
Llamar a su novia "señorita"
debe ser muy incómodo.
Es su novia, ¿no?
Sí, señora.
Temía que Deul-re
nunca encontrara a un hombre.
Salió a mí.
Es una chica muy ingenua y patética.
Imagínese mi sorpresa
de que haya encontrado a un doctor.
Es demasiado para ella.
¿Perdón?
Fue a nuestra casa, ¿no?
Claro.
Seguro vio cómo vive.
Tenía mucho de no verla.
Es la primera vez que veo cómo vive.
¿Qué piensa?
Por supuesto que me siento mal.
Luego del seminario…
Si su novia tuviera diez millones,
podría mudarse a un lugar mejor.
¿Su novio no puede ayudarla
a vivir en un lugar mejor?
Usted es médico y gana muy bien.
- Y…
- Mamá.
Señorita Min.
- Ven conmigo.
- ¿Por qué?
- Dije que vengas.
Srta. Min.
- Mocosa…
- Luego hablamos.
- Nos vemos.
- Sí, señora.
¡Me lastimas, mocosa!
¿Qué hablabas con el doctor?
Tu novio es médico. ¿Por qué vives así?
Deberías tratar de sacarle provecho.
¿Qué le dijiste?
Me dio pena cómo vives,
así que le pedí
que te diera diez millones.
¡Mamá!
¿Qué?
¿No…
has me has arruinado la vida bastante?
Eres enfermera gracias a mí
y ahora tu novio es médico.
Tu mamá tiene todo el derecho.
¿"Mamá"?
Ni siquiera mereces llamarte mamá.
¿Sabes para qué me criaste?
Me pongo nerviosa
si alguien me dice que le gusto
y me pregunto por qué alguien me querría…
y empiezo a dudar si merezco el afecto.
¿Sabes por qué?
Porque nunca me habían querido.
Por eso no sé amar a alguien.
Necesito atención y no sé pedirla.
Escucha.
¿Qué va a ser mi culpa?
Es porque eres una perdedora.
¿Era tan difícil…
cuidarme y amarme?
Idiota.
¿Por qué?
Soy tu hija.
¿Por qué ver mis defectos
y no mis virtudes?
¿Solo porque no soy perfecta en todo?
Podrías haberme adorado
aunque no fuera
la hija perfecta que querías.
Entonces dame dinero.
Te adoraré todo lo que quieras.
No tendrás que recordármelo.
No vuelvas a ver al Dr. Hwang.
Voy a cortar con él.
Mocosa malagradecida.
Estoy aburrida.
Aquí nunca pasa nada.
Solo puedo…
pensar.
CONSULTORIO
- Bienvenido.
- Cuánto tiempo.
Vaya.
Toma.
Gracias.
¿Esta vez son tus manos?
Antes te subías las mangas.
Por eso siempre estaban hechas jirones.
Lo superé, pero parece que volvió.
¿Qué dijo Hwang Yeo-hwan?
- ¿Dijo que es TOC?
- Sí.
¿Por qué, exactamente?
¿Quién sabe? No tengo idea.
¿Es por esa paciente?
¿Quién?
La Srta. Jung Da-eun.
Bueno…
¿Cómo está?
Le hicimos pruebas y está en tratamiento.
Pero le está costando trabajo.
Por favor, cuídala.
¿Qué es de ti?
No seas entrometida.
Tengo una idea, pero quería asegurarme.
¿Puedo pensar lo que sea?
¿De qué hablas? No es lo que crees.
Solo vine porque tenía una pregunta.
Si la visito,
¿serviría para su recuperación?
Como en la mayoría de los hospitales,
pero más en Psiquiatría,
solo se permiten visitas
de familiares directos.
Entonces, ¿no?
Tampoco lo querría si fuera paciente.
Es difícil que los demás
sepan de tu dolor y sufrimiento,
a menos que sean muy cercanos.
Además, la gente aquí
es más susceptible a trivialidades.
Tienes razón.
Sí.
No debí venir. Gracias por el té.
¡Oye! No me ofendas.
¿No me extrañaste nada?
¿Ni un poco?
- Te compraré soju.
- Y bocadillos.
Tú y tus bocadillos. Está bien.
¿Qué? ¿Ahora qué pasa?
Ji-an.
- Cuídala bien.
- Está bien.
Se nota que significa mucho para ti,
así que lo intentaré.
Gracias, Dra. Heo.
Srta. Jung, ¿en qué puedo ayudarle?
Necesito hablar con la doctora.
Me dijeron que pidió verme.
¿Qué quería decirme?
Hay algo que no le he dicho.
¿Qué?
Soy enfermera.
De Psiquiatría,
del Centro Médico Myungshin.
Conozco mis síntomas
y tratamientos mejor que nadie.
La admisión protegida es innecesaria.
Quiero que hable con mi madre
para que me den de alta.
Sé que es enfermera, señorita Jung.
Le puede pasar a cualquiera,
pero la gente en la profesión médica
tiende a tener problemas
con el automonitoreo.
Sabían que era enfermera,
pero me trataban como paciente.
Para ellos, no soy diferente
a los otros pacientes.
Esto no se permite. Me lo llevaré.
¿Ya revisó esta cama?
No, todavía no.
Entonces, yo lo haré.
Srta. Jung Da-eun.
¿Qué es esto?
Debe tomar sus pastillas, no guardarlas,
Srta. Yoon Ji-seon.
Es que no me hacen bien.
Entonces dígale a su doctor
que se las cambie.
Le digo que no las necesito.
¿Por qué me dan pastillas
si no las necesito?
Qué bonito.
Pruebe con colores más brillantes.
- ¿Más brillantes?
- Sí.
¿Por qué no dibujas?
Haz bien la terapia y saldrás pronto.
No lo veo muy probable.
No comes, pasas todo el día
en la cama y no haces caso.
Quizá nunca salgas.
¿Ves a esa mujer?
Era abogada antes de entrar por depresión.
Oí que eras enfermera.
Aquí no importa el estatus de afuera.
No somos más que desequilibrados.
Tengo curiosidad.
¿En qué unidad trabajabas?
- Tranquila. Calma.
- No me toques.
- Para que se calme…
- ¡No me toque!
Vamos a reclusión.
¡Suéltenme! ¡Déjenme ir!
- Sosténganla.
- Dije que me suelten. ¡Suéltenme!
Se lastimará, señorita Jung.
Quería…
agradecerle por ese día.
Sin usted, no habría sabido qué hacer.
Para nada.
¿Quiere…
a Da-eun?
Sí.
Bastante.
Gracias por quererla.
No, yo tengo que agradecerle.
Dígame si quiere visitarla.
No, está bien.
Pero ¿por qué no?
No creo que verme sirva mucho
a su recuperación.
Quiero darle todo el tiempo
que necesita para sanar.
Da-eun ha tenido éxito en la vida.
Se rodeó de mucha gente buena.
Solo porque es una buena persona.
Tiene razón.
Mi hija es una buena chica.
Ha sido una persona solidaria
desde que era pequeña.
Era una niña cálida, amable,
tierna y desinteresada.
Cuando su padre falleció
y no nos dejó nada más que una casa,
la tenía cargada en mis brazos
y no sabía por dónde empezar.
Pero era una buena niña
y no le daba problemas a su mamá.
Tuvo una crianza muy tranquila
y sin problemas, hasta ahora…
De verdad.
Me pregunto qué viejas heridas
atribulaban su dulce corazón…
y qué pudo hacer que…
contrajera una enfermedad así.
Es porque…
es muy buena enfermera.
¿Sí?
Piensa más en los demás que en sí misma
y el dolor de los otros
le aflige más que el propio.
Sin importar los problemas,
filtra lo bueno y absorbe lo malo.
Y cuando pasa algo incomprensible,
termina culpándose a sí misma.
Así encuentra la respuesta.
En el futuro,
no sé cómo la ayudaré a sanar.
No trate de hacer nada en particular.
Bueno, solo acepte todo lo que ella diga.
¿Sabe lo que dice la Srta. Jung?
"Vaya".
"¿Cómo cree?". "¿En serio?".
Esas palabras son suficientes.
- "¡Vaya!". "¿Cómo cree?".
- Sí.
Un doctor amigo mío me dijo
que lo más importante
es el apoyo familiar.
Evite criticarla,
dele todo el tiempo que necesite,
anímela y tenga fe en ella.
Por supuesto.
Ninguna madre renunciaría a su hija.
Oí que se alteró durante la terapia.
Cometí un error.
¿Sabe qué pudo haberlo causado?
Todo me irrita
y no soporto que la gente me hable.
¿Qué causó esas emociones?
No soy como los demás que están aquí.
¿Por qué lo cree?
Soy enfermera psiquiátrica.
Estoy un poco deprimida,
pero no es como para estar aquí.
Pero pasar un tiempo
lejos del mundo exterior
podría ayudar mucho con su tratamiento.
Por lo que veo, no luce muy bien
Estoy segura de que se sentía impotente
antes de venir al hospital.
Admito que alguna vez me sentí así,
pero todos tienen
una idea equivocada de mí.
- ¿Eso es lo que cree?
- Sí.
No es tan grave,
pero todos piensan que lo es.
¿A qué se refiere?
Creen que podría matarme.
¿Qué le hace pensar que piensan eso?
Porque tuve un accidente cuando llegué.
¿Recuerda lo que pasó?
Claro que sí.
Ese día, en el cruce…
¡Da-eun!
No esquivé el tráfico.
Así que mi mamá se asustó.
Pero eso sucedió
en una fracción de segundo.
Nunca tuve la intención de suicidarme.
Entonces, así es como ve esos eventos.
CAMINÓ HACIA EL TRÁFICO
Es diferente a lo que escuché.
¿Qué quiere decir?
Su madre contó otra historia
el día que la trajo aquí.
Estoy segura de que mi mamá exageró.
Supongo que no lo recuerda.
Trate de recordarlo.
Trate de recordar cómo terminó aquí.
¿Cómo terminé aquí? Yo solo…
Da-eun.
Da-eun, responde, por favor.
¿Qué te pasa? ¡Da-eun!
¡Da-eun!
Carajo, ¿quieres que te maten?
Lo siento, señor.
¡Suéltame! Déjame ir.
- Suéltame.
- Señorita Jung.
¡Suéltame! ¡Déjame!
¡Srta. Jung!
- ¡Suéltame!
- ¡Reaccione!
¡Suéltame!
Señorita Jung,
vino a urgencias en una ambulancia.
La sedaron de inmediato.
Ingresó en protección
con el consentimiento de su familiar.
Da-eun.
Sí estás enferma.
Estoy…
aterrada…
de que acabes muerta.
¿Ya lo recuerda?
Como es enfermera psiquiátrica,
sabe que los intentos de suicidio
y las ideas suicidas son síntomas graves.
¿Cómo se siente ahora?
No lo sé.
Estoy muy confundida.
Cuando los pacientes con depresión
tienen impulsos suicidas
de forma repentina,
acaban guardando recuerdos distorsionados
o no recuerdan nada en absoluto.
Que haya recuperado
la memoria es buena señal.
Véalo como un paso hacia la recuperación.
Aquí tiene.
Gracias, señora.
Hola.
De nada.
Nos alegra que haya progresado tanto.
Es gracias a usted y a las enfermeras.
No, para nada.
Tengo depresión e intenté suicidarme.
Por eso estoy aquí,
en el hospital psiquiátrico…
como muchos pacientes que he conocido.
PALABRAS QUE ME AYUDAN A VIVIR
No está bien, señorita Jung.
Su voz, su expresión, sus ojos,
todo en usted ha cambiado.
¿No lo ve?
Así que…
vaya al médico.
Deje de cuidar a los demás y cuídese.
Estoy
enferma.
Pensé que era diferente a ellos.
Aunque vestíamos igual,
dormíamos en el mismo sitio…
y comíamos la misma comida,
yo…
creía que era la única aquí
que no estaba enferma.
Aquí no importa el estatus de afuera.
No somos más que desequilibrados.
¿Qué quieres?
Quisiera disculparme.
Seguro te di un buen susto la última vez.
Lo siento.
Me sorprende que quieras hablarme.
¿No eres mucho mejor que yo?
Siempre la misma expresión.
Deberías verte al espejo.
¿Para qué?
Nadie luce más deprimida que tú.
Tienes razón.
Soy la que se ve peor.
Es raro,
pero es más fácil ver defectos
en otros que en nosotros.
No vemos nuestros defectos.
Para eso están los médicos
y las enfermeras. Para verlos.
Si el médico dice
que estás enferma, te duele.
Si es el otorrino,
te duelen los oídos, la nariz o la boca.
Si es el psiquiatra, te duele la mente.
Tienes razón.
Tan simple y no lo sabía.
CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO MYUNGSHIN
- ¿Hola?
- Soy la madre de Deul-re.
Hola, señora.
Estoy en el hospital.
¿Podemos vernos un momento?
- ¿Ahora, señora?
- Sí.
Y no le digas a Deul-re.
Sí, señora.
Por su historial, vigilemos unos días.
Está bien.
Hola.
Deul-re no sabe, ¿verdad?
No se lo dije.
¿Qué la trae por aquí?
¿Puede decirme qué pensó
del dinero que le pedí?
Haré de cuenta que no lo oí.
Pero lo oyó. ¿Cómo que "hará de cuenta"?
Está diciendo que no lo hará.
Sí, así es.
¿Sabe algo?
Mi Deul-re
me quiere mucho desde que era niña.
¡Era una hija muy obediente!
Nunca hizo nada que yo desaprobara
ni salió con nadie que desaconsejara.
¿Quiere que le cuente?
Disculpe mis modales, pero le diré algo.
Está bien, ¿qué pasa?
Siempre me…
lo pregunté.
Bueno,
cuando la Srta. Min me rechazó…
dijo que salir con ella
era como pisar la basura.
No entendía
por qué alguien tan increíble
como ella diría algo así.
Pero, ahora que la conocí,
señora, por fin entiendo.
¿Qué dijo?
Adiós, señora.
Me temo que no la veré más.
Lamento que pasaras por eso
con alguien tan horrible.
Siento mucha…
vergüenza, Dr. Hwang.
- Srta. Min.
- Dr. Hwang.
Vamos a dejar de vernos.
¿Qué?
Terminemos con esto.
Al fin que no me gustabas mucho
y no quería que esto durara.
La relación empieza a aburrirme…
así que vamos a tomarlo como una aventura.
Pero ¿por qué no me miras?
¿Por qué me evitas?
¿Por qué dices algo que no sientes?
¿Qué esperas que haga?
Mi mamá no es
de las que se dan por vencidas.
Si seguimos saliendo,
tendrás que seguir viendo a mi mamá.
No quiero…
que tengas que cuidarte de mi mamá.
No tengo
intención de cuidar a tu madre
ni de romper contigo.
Gracias a ti…
aprendí lo que es soñar,
pero ahora necesito despertar.
Alguien como yo…
no podía atreverse a soñar.
Así que…
- Cortemos para no hacerlo peor.
- No.
Tu mamá es tu enfermedad.
¿Qué clase de madre trata así a su hija?
Es mi madre…
así que terminemos.
Srta. Min.
Corta con tu madre.
Tú…
te mereces mucho más.
Así que… me aseguraré de que lo veas.
Todos los días,
estaré a tu lado
y te recordaré lo especial que eres.
Él fue el primero
que me dijo que cortara con mi mamá.
Te recordaré
lo increíble que eres.
Te ayudaré a verlo.
Por fin estás comiendo.
Da-eun, prueba los champiñones.
Son silvestres, así que huelen increíble.
No es común que los haya
en el supermercado.
La comida de temporada es saludable.
Mamá, yo…
Sí, ¿qué pasa? ¿Necesitas algo?
Lo siento.
Por intentar suicidarme.
No sabía que me sentía tan mal.
Está bien.
Pero sobreviviste.
Solo prométeme
que seguirás viviendo.
Mejoraré pronto.
Así es.
El programa más popular
es Tengo dos maridos.
El niño le dice: "Papá"
a su padre biológico.
Casi me hace llorar.
Pero hay un giro.
¡Su ADN coincide con el de su padrastro!
Increíble, ¿no?
Vamos a verla cuando salgas.
¿Qué pasa?
Estoy agradecida.
¿Por qué?
Sé por qué hablas de programas
que ni siquiera te gustan.
¿Te gusta mucho?
Siempre lo ves.
Es que…
quiero contárselo a Da-eun.
¿Contárselo a Da-eun?
Quizá quiera seguir viviendo
solo para saber qué pasará.
Leí una entrevista con el guionista
y decía que quería escribir
una trama tan interesante
que hiciera que la gente
no saltara de un puente
para ir a casa a ver el nuevo episodio
y pensé: "Eso sería posible".
Puede que piensen:
"¿Dejé secando mi ropa interior?".
O: "¿Escondí mi diario?".
Cosas triviales como esa pueden evitar
que alguien se quite la vida.
Quiero que eso le pase a Da-eun.
Quiero que siga viviendo un día a la vez,
aunque sea por curiosidad
sobre lo que va a pasar.
Debe haber sido difícil
ver un programa que no te gusta.
Se fue poniendo entretenido.
Muchas gracias.
Deja de darme las gracias.
Me siento fatal.
Escucha, Da-eun.
Lo siento mucho.
No sabía nada entonces.
Reaccioné como idiota a tu dolor.
Te dije que salieras
cuando no tenías fuerzas
y que no me importaba si morías
cuando tenías ideas suicidas.
Gracias por decirlo.
También, gracias
por sacarme de mi habitación
y por apoyarme siempre.
Muchas gracias, Song Yu-chan.
Estaré ahí toda tu vida,
incluso si te cansas de mí.
¿Y qué pasó después?
¿Con qué?
El ADN coincide con el padrastro.
Claro. ¡Eso!
El padrastro había manipulado
los resultados de la prueba.
- ¿Qué diablos?
- Increíble, ¿no?
- Srta. Jung Da-eun.
- Sí.
Señora, es la pastilla de siempre, ¿no?
Así es.
De hecho, también tengo ansiedad.
¿Me pueden recetar Xanax?
Hablaré con su doctora
para que se lo recete.
Genial.
Muy bien.
Y bueno…
Sí, adelante.
Estoy…
¿Qué pasa?
Estoy un poco estreñida.
¿Puedo tener una desimpactación manual?
Deben ser los antidepresivos,
pero estoy estreñida.
¿Estreñida?
Claro.
Gracias.
Pase por aquí.
Por aquí. Está bien, señorita Song Ae-sin.
Srta. Song.
¿Recuerda que le dije
de su EEG después del almuerzo?
No podemos demorarlo más.
Tenemos que quitarle el sombrero
para proceder con la prueba.
No tomará mucho tiempo.
Déjanos ayudarle a quitarse el sombrero.
Está bien, Srta. Song.
La sostendré un momento.
Bien, señora.
Terminará muy pronto, así que si solo…
¡No! Alto. ¡No!
- Calma.
- ¿Qué pasa?
- ¡Alto!
¿Qué sucede?
Quisimos quitarle el sombrero
para el EEG y…
- ¿La asustamos? ¿Está bien?
- Hay que sedarla.
¡Ya basta!
Song Ae-sin.
LAS PERSONAS, GRUPOS, SITIOS,
ORGANIZACIONES Y EVENTOS
NO TIENEN RELACIÓN CON LA VIDA REAL.
Subtítulos: Abraham Jácome